

**何日君再来双手简谱** 和五线谱完全对应。

_何日君再来_
是中国近代史上受到欢迎的经典中文歌曲，最初是1937年的电影《三星伴月》的插曲。1978年，华语女歌手邓丽君将其重新演绎，收录于唱片专辑《一封情书》中，此曲立即在华掀起热潮。

邓丽君是一位在亚洲地区和全球华人社会极具影响力的台湾歌唱家，亦是20世纪后半叶最富盛名的日本歌坛巨星之一
她的歌曲在华人社会广泛的知名度和经久不衰的传唱度为其赢得了“十亿个掌声”的美名。生前演艺足迹遍及台湾、香港、日本、东南亚、美国等地，发表国语、日语、英语、粤语、闽南语、印尼语等歌曲1000余首，对华语乐坛尤其是大陆流行乐坛的启蒙与发展产生了深远影响，也为亚洲不同流行音乐文化间的相互交流做出了重要贡献。时至今日，仍有无数歌手翻唱她的经典歌曲向其致敬，被誉为华语流行乐坛一个永恒的文化符号。

歌词下方是 _何日君再来钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 何日君再来歌词：

好花不常开，好景不常在  
愁堆解笑眉，泪洒相思带  
今宵离别后，  
何日君再来  
喝完了这杯，请进点小菜  
人生能得几回醉，不欢更何待  
[白] 来，来，来，喝完这杯再说吧！  
今宵离别后，何日君再来  
停唱阳关叠，重擎白玉杯  
殷勤频致语，牢牢抚君怀  
今宵离别后，何日君再来  
喝完了这杯，请进点小菜  
人生能得几回醉，不欢更何待  
[白] 哎！再喝一杯，干了吧！  
今宵离别后，何日君再来

